L.O.R.D. Critical World
ភាគ ១
ការបែងចែកឋានសួគ៌ពីផែនដីក្នុងសកលលោកដ៏ច្របូកច្របល់។
នៅសម័យបុរាណដាច់ស្រយាល,
ធ្លាប់មានអាចម៍ផ្កាយចំនួន 12 ពីផ្កាយរណបបរទេស
វាយដីនេះ។
ជុំវិញអាចម៍ផ្កាយ,
puffs នៃអ័ព្ទខ្លាំងត្រូវបានចែកចាយ។
អ័ព្ទ​នៅ​ទីនោះ​ជា​យូរ​មក​ហើយ
ស្ថិតក្នុងពណ៌មាស។
នៅកន្លែងដែលមានអ័ព្ទចង្កោម បឹងមាសមួយត្រូវបានបង្កើតឡើង។
សត្វបានស្រូបយកខ្លឹមសារនៃអ័ព្ទ
និង​បាន​ជួប​ប្រទះ​នឹង​ប្រភេទ​នៃ metamorphoses ចម្លែក​ទាំង​អស់​។
ពិភព​ធម្មជាតិ​បាន​ជួប​ប្រទះ​នឹង​ការ​ផ្លាស់​ប្តូរ​ដែល​បំផ្លាញ​ផែនដី។
មនុស្សជំនាន់ក្រោយហៅថាអ័ព្ទ
អ័ព្ទមាស
និងសត្វដែលមានអំណាចអរូបីគឺសត្វ។
មើល។ មានសត្វច្រើនណាស់។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
បូជាចារ្យប្រាក់។
មានរឿងចម្លែកបានកើតឡើងម្តងទៀត។
រូបសំណាកនៅលើការ៉េ
ត្រូវបានវាយប្រហារដោយក្រុម Beasts ។
សត្វតិរច្ឆានមានចំនួនច្រើន,
ហើយអ្នកយាមសុំការពង្រឹង។
មាន​បាតុភូត​បែប​នេះ​នៅ​រាជធានី​អធិរាជ​ដែរ​ឬ​ទេ?
ពាក្យចចាមអារ៉ាមមានវាក្នុងចំណោមប្រជាជន
បាតុភូតមិនប្រក្រតីទាំងនេះបានកើតឡើង
ព្រោះបិសាចកំពុងរស់ឡើងវិញ។
តើនោះជាការពិតទេ?
បូជាចារ្យប្រាក់។
តើយើងត្រូវធ្វើអ្វី?
កុំភ័យខ្លាច។
នរណាម្នាក់នឹងការពាររូបសំណាក។
គ្រាន់តែចេញមក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
យើងរៀបចំសត្វដើម្បីវាយប្រហាររូបសំណាក
ដើម្បីឱ្យបិសាចមានជីវិតឡើងវិញ។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាជាអ្នកដើរតាម Monster Origin មែនទេ?
បាទ។
នៅពេលដែលរូបសំណាកត្រូវបានបំផ្លាញ។
បិសាចនឹងបង្ហាញខ្លួនម្តងទៀត!
ព្រះអម្ចាស់ VII ។
បូជាចារ្យប្រាក់សុំឱ្យអ្នកទៅបេះដូង។
Magician ដែលត្រូវបានសម្លាប់បានរៀបរាប់ពីការកើតជាថ្មីរបស់បិសាច។
កុំ​សួរ​ពី​បញ្ហា​នេះ​ទៀត។
សត្វទន្សោងសាយសត្វដែលបានរត់គេចខ្លួនកំពុងរត់ទៅភាគពាយព្យនៃទីក្រុង Xuancang ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកទៅ Blessings Town ជាបន្ទាន់។
ហេតុអ្វីបានជាវេទមន្តលេចឡើងភ្លាមៗ?
មិនដែលមានវេទមន្តនៅក្នុងទីក្រុង Blessings ពីមុនមកទេ។
ខ្ញុំជាបុរសលេងប៉ាហី។
មកមើលទាំងអស់គ្នា។
Kynil នឹងសម្តែង Magic ។
នេះគឺជាទឹកស៊ីរ៉ូរបស់ Blessings Town ។
អត់ទោស?
បាទ?
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំខ្ចីទឹករបស់អ្នកបានទេ?
យល់ព្រម។
សូមអរគុណ។
វាជាទឹកពិត។
បូជាចារ្យប្រាក់ សូមប្រទានអំណាចដល់ខ្ញុំ។
ទឹករបស់គាត់ប្រែទៅជាទឹកកក។
គាត់ពិតជា Magician ។
ឥឡូវ​មក​ដល់​ជំហាន​ចុង​ក្រោយ។
វាជា Kynil Ice ដែលបង្កើតឡើងដោយខ្ញុំ។
ថៅកែ។
ខ្ញុំបានពិនិត្យវាចេញ។
ក្មេង​ប្រុស​ឆ្លង​កាត់​ផ្លូវ​នេះ​គ្រាន់​តែ​ជា​អ្នក​ក្រឡុក​ស្រា​ក្មេង​ប៉ុណ្ណោះ។
វេទមន្តរបស់គាត់គឺក្លែងក្លាយ។
វេទមន្តពិត
នឹងមិនមកដល់យប់នេះទេ។
មិនដែលមានវេទមន្តនៅក្នុងទីក្រុង Blessings ពីមុនមកទេ
ដូច្នេះអ្នកត្រូវតែរក្សាទម្រង់ទាប
ហើយកុំបង្ហាញអំណាចណាមួយឡើយ។
បាទ ព្រះអម្ចាស់របស់អ្នក។
នេះគឺជា tavern តែមួយគត់នៅក្នុងទីក្រុង។
បើមានវេទមន្តមកទីនេះ
ពួកគេប្រាកដជានឹងស្នាក់នៅទីនេះ។
ពូ​របស់ខ្ញុំ
ពេល​មួយ​បាន​សង្គ្រោះ​កូនចៅ​របស់ Xuancang ។
បន្ទាប់ពីនោះមក កូនចៅរបស់ Xuancang ចង់តបស្នងគុណធម៌របស់ពូខ្ញុំ។
ដូច្នេះ
ពួកគេបានបន្ថែម Magic of the Fantasy Bird
នៅក្នុងរូបមន្តធ្វើស្រារបស់ខ្ញុំ។
ជាមួយនឹងថាមពល ស្រាប្រភេទនេះ។
រសជាតិផ្អែមជាពិសេស។
មានអ្នកណាចង់សាកល្បងទេ?
ខ្ញុំ!
អ្នក.
វាពិតជាផ្អែមល្ហែមណាស់។
តើ​វា​មានតម្លៃ​ប៉ុន្មាន?
ប៉ុន្មាន? តើ​វា​មានតម្លៃ​ប៉ុន្មាន?
កុំនិយាយរឿងនោះ។
យើងទាំងអស់គ្នាត្រូវបានប្រទានពរដោយបូជាចារ្យប្រាក់,
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនគិតថ្លៃអ្នកសម្រាប់វាទេ។
អ្នកអាចផឹកវាដោយឥតគិតថ្លៃ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ផ្លែឈើប្រភេទនេះ។
វាចាំបាច់សម្រាប់ធ្វើស្រា។
តើវាជាផ្លែអ្វី?
គាត់​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​លក់​ផ្លែ​ឈើ​ប្រភេទ​នេះ។
នៅក្នុង Blessings Town ទាំងមូល។
នេះជាផ្លែឈើរបស់ខ្ញុំ! នៅទីនេះពួកគេ!
មកទិញទាំងអស់គ្នា!
ប៉ុន្តែ​គាត់​លក់​ផ្លែ​ឈើ​បាន​តម្លៃ​ខ្ពស់
ហើយខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកជាមួយវាបានទេ។
ខ្ញុំចង់បានមួយ។ ខ្ញុំក៏ចង់បានមួយដែរ។
2 សែលសម្រាប់មួយ។
ខ្ញុំចង់បានមួយ។
កុំរុញគ្នាទៅវិញទៅមក។ អ្នកទាំងអស់គ្នាអាចមានវាបាន។
នេះជាព័ត៌មានជំនួយ។
អ្នកត្រូវផឹកស្រារយៈពេល 20 ថ្ងៃជាប់ៗគ្នា។
ដូច្នេះវាផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវថាមពល។
សន្តិភាព​នឹង​ត្រូវ​រលត់​ទៅ​ក្នុង​ពេល​ឆាប់ៗ​នេះ។
គាត់បាន fermented ។
តើអ្នកដឹងទេថាយើងរកបានប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ?
យើងត្រូវតែរកបានពីរដងពីអ្វីដែលយើងរកបានពីមុនមក។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តល់ស្រាដោយឥតគិតថ្លៃ?
ខ្ញុំបានផ្តល់ស្រាដោយឥតគិតថ្លៃមួយថ្ងៃ
ដើម្បីឱ្យពួកគេទាំងអស់គ្នាមកទិញស្រារបស់ខ្ញុំ
ក្នុងរយៈពេល 19 ថ្ងៃខាងមុខនេះ។
បើ​ពួកគេ
បន្តផឹកស្រា
រហូតដល់ថ្ងៃទី 20 ប៉ុន្តែនៅតែមិនមានអំណាច។
តើ​យើង​ត្រូវ​បន្ត​ធ្វើ​អាជីវកម្ម​ដោយ​របៀប​ណា?
ក្នុងករណី​នោះ,
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ពួកគេ។
វាគឺដោយសារតែពួកគេបានបំពាន Fantasy Bird
ឬនោះ។
ពួកគេមិនមានអំណោយទានទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយវាសាមញ្ញណាស់។
វាគួរឱ្យអាណិតណាស់។
យើងផ្តល់ជូនមនុស្សជាច្រើន
ស្រាដោយឥតគិតថ្លៃថ្ងៃនេះ។
វាមិនគួរឱ្យអាណិតទាល់តែសោះ។
តើអ្នកអាចរកប្រាក់ចំណូលបានច្រើនដោយរបៀបណា ដោយមិនបាច់វិនិយោគបន្តិច?
មិនអីទេ។
ទៅលក់ផ្លែឈើ
ដែលអ្នកមិនបានលក់ចេញ។
កុំខ្ជះខ្ជាយពួកគេ។ យល់ព្រម។
ទៅ។
បូជាចារ្យប្រាក់។
សូមព្រះប្រទានពរ
ដូច្នេះខ្ញុំអាចបំពេញក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងទៅកន្លែងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍
ប៉ុន្តែយើងពិតជាបានមកដល់ទីក្រុងដ៏អាក្រក់បែបនេះ។
វាមិនសប្បាយទេ។
តើ Frost Raccoon ល្អយ៉ាងណា?
វាគ្រាន់តែអំពីការចាប់សត្វ។
មិនអីទេ។
យើង​នឹង​មក​ដល់ Blessings Town
បន្ទាប់ពីឆ្លងកាត់ភ្នំនេះ។
តោះ​ទៅ!
អ្នក​ជា​នរណា?
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកនៅ Blessings Town ពីមុនមកទេ។
វាមិនសំខាន់ទេថាខ្ញុំជានរណា។
តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ឱ្យ​អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជា​ការ​ពេញចិត្ត​មួយ​។
ខ្ញុំជាមនុស្សមានចិត្តល្អ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអ្វីត្រូវធ្វើនៅពេលនេះ។
តើ​ពួក​គេ​ជា​វេទមន្ត​ពិត​ឬ?
ការវិនិច្ឆ័យពីការស្លៀកពាក់របស់ពួកគេ
ពួកគេអាចមកពីរាជធានីអធិរាជ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ពួក​គេ​មិន​ដូច​អ្នក​ស្រុក​ទេ។
ប៉ុន្តែពួកគេមានភាពថ្លៃថ្នូរជាង Kynil ។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
អ្នក​ទាំងអស់​នេះ
គឺជា Magicians ក្លែងក្លាយ។
ពិតជាមានពួកគេជាច្រើន។
រីករាយ​នឹង​អាហារ​របស់​អ្នក​ចុះ។
សូមរីករាយជាមួយវា។
តើ​អ្នក​បាន​ទៅណា?
យើង​មាន​ភ្ញៀវ​ច្រើន​ណាស់ អ្នក​គួរ​តែ​ត្រលប់​មក​ជួយ​ខ្ញុំ​មុន។
ប្រញាប់ឡើង ហើយចាប់ផ្តើមធ្វើការ។
ខ្ញុំត្រលប់មកជួយអ្នកវិញឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វីថ្ងៃនេះមានភ្ញៀវច្រើនម្ល៉េះ?
តើពួកគេជាដៃគូទេ?
វាច្បាស់ណាស់។
ពួកគេមិនមែនជាដៃគូទេ។
លោកម្ចាស់ សូមស្វាគមន៍!
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ tavern របស់យើង!
វិធីនេះសូម!
សូម។
សូមអង្គុយចុះ។
លោក។
មិនអីទេ។
សូមឱ្យខ្ញុំបំពេញពែងរបស់អ្នកដោយទឹក។
ខ្ញុំនឹងអង្គុយនៅទីនេះ។
សូម។
តារាងនេះត្រូវបានកាន់កាប់។
តើអ្នកមិនឃើញទេ?
បាទ ខ្ញុំឃើញអញ្ចឹង។
ដូច្នេះ?
លោកអើយ!
អ្នកត្រូវតែមានការលំបាកគ្រប់វិធី។
សូមរីករាយជាមួយតែក្តៅរបស់យើង។
វាត្រូវបានធ្វើពីដើម maple ពិតប្រាកដ និងស្លឹកមែកធាងអ្នកប្រាជ្ញចិន។
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។ សុំទោស។
វាពិតជាវេទមន្តណាស់។
បំពេញពែង។
វា​ក្តៅ។
គ្រាន់តែ​ធ្វើ​វា។
អ្នកក៏អាចសន្សំសំចៃថាមពលរបស់អ្នកសម្រាប់ការចាប់ Frost Raccoon ផងដែរ។
ឬ
អ្នកអាចសន្សំថាមពលខ្លះ
ដូច្នេះដើម្បីរត់សម្រាប់ជីវិតរបស់អ្នក។
តើអ្នកយល់ព្រមទេ?
មានតែមួយ Frost Raccoon
ហើយយើងនឹងតស៊ូដើម្បីវាឆាប់ឬក្រោយមក។
ការប្រយុទ្ធគឺជៀសមិនរួច,
ហើយវានឹងរីករាយ
ប្រសិនបើយើងអាចសម្លាប់មនុស្សម្នាក់នៅថ្ងៃនេះ។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
ភ្ញៀវរបស់យើងសប្បាយណាស់។
មែនទេ?
គាត់សប្បាយណាស់។
គាត់គ្រាន់តែនិយាយលេង។
គ្មាននរណាម្នាក់ស្លាប់នៅទីនេះទេ។
បាទ​វា​គឺ​ត្រឹមត្រូវ។
ទៅ។
ទាត់ហ្វូងមនុស្សនៅមាត់ទ្វារ។
ពួកគេនឹងរំខានដល់អាជីវកម្មរបស់យើង។
ក្រៅ​ពី​នេះ វា​ជា​គ្រោះ​ថ្នាក់​សម្រាប់​ពួក​គេ​នៅ​ទី​នេះ។
ការព្រួយបារម្ភចម្បងរបស់អ្នកគឺថាពួកគេរំខានដល់អាជីវកម្មរបស់យើង មែនទេ?
មានវេទមន្តច្រើនណាស់នៅទីនេះ
ដែលជាពេលវេលាដ៏ល្អសម្រាប់ការរកលុយ។
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
បងប្អូនជនរួមជាតិជាទីគោរព!
វា​ជា​ការពិត
ហើយដូចដែលអ្នកបានឃើញ,
ខ្ញុំជា Magician ហើយបានអញ្ជើញមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ទៅ tavern របស់យើង។
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែជា Magicians ។
ពិតជា​អស្ចារ្យ! តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
ចង់មើលអត់?
បាទ។ ជាការពិតណាស់យើងធ្វើ!
សំបុត្រថោក...
អ្វី?
ខ្ញុំមិនទាន់ប្រាប់តម្លៃទេ។
ពួកវាមានន័យណាស់
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកឃើញពួកគេទេ។
កុំគ្រាន់តែឈរនៅទីនោះ។
តុគឺកខ្វក់។
មកជូត។
ប៉ុន្តែវាក៏កខ្វក់នៅទីនេះដែរ។
ទុកអោយខ្ញុំធ្វើរឿងរញ៉េរញ៉ៃនៅទីនេះជាមុនសិន។
សម្រាក។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ន័យ​ថា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខូច​ខាត​។
ថ្មីៗនេះ
វេទមន្តជាច្រើននឹងមកទីក្រុង Blessings,
ហើយពួកគេនឹងពិនិត្យមើល tavern របស់អ្នក។
ខ្ញុំជា Magician ដែលអ្នកកំពុងស្វែងរក។
កុំកុហកខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងពីល្បិចរបស់អ្នក។
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
តាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង
ខ្ញុំមិនដែលឃើញ Magicians ផ្សេងទៀតទេ។
នៅក្នុង Blessings Town ។
តើអ្នកអាចរកឃើញ Magician ដោយរបៀបណា?
រក្សាទុកកង្វល់របស់អ្នកសម្រាប់រឿងនេះ។
ដរាបណាបុរសលេងប៉ាហីលេចឡើង។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការលុបឈ្មោះរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់រង្វាន់ដ៏ស្រស់ស្អាត។
វាងាយស្រួលណាស់?
វាងាយស្រួលណាស់។
នេះជាវិធីងាយស្រួលពេក។
ខ្ញុំអាចរក្សាឈ្មោះរបស់ពួកគេទាំងអស់។
នៅក្នុងគំនិតភ្លឺរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក។
ការទូទាត់ចុះក្រោម។
នោះ​ជា​រង្វាន់​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយមិនគិត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ័យខ្លាច?
អ្នកនិយាយបានល្អណាស់ពេលចាក់ទឹកពែង
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយ។
អស់លោក លោកស្រី នៅទីនេះ
ខ្ញុំ​ចង់
សួរអ្នកនូវសំណួរមួយ។
អ្នកមកទីនេះពីចម្ងាយ តើអ្នកចង់ស្នាក់នៅទីនេះមួយយប់ទេ?
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើបាន អ្នកនឹងត្រូវពិនិត្យចូល។
អ្នកដែល check in ដំបូងទទួលបានបន្ទប់ល្អមុនគេ។
មានអ្នកណាចង់ប្រាប់ខ្ញុំឈ្មោះគាត់ជាមុនទេ?
ស្ត្រី
តើខ្ញុំអាចមានឈ្មោះរបស់អ្នកបានទេ?
ខ្ញុំឈ្មោះ Xue Shang ។
ខ្ញុំចង់ស្នាក់នៅទីនេះមួយយប់។
យល់ព្រម លោក Xue ។
ឮឈ្មោះខ្ញុំ,
អ្នកគួរតែដឹងថាខ្ញុំជាម្ចាស់ Frost Raccoon ។
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
អ្នក​បាន​អួត​ដោយ​មិន​ញញើត។
សេនហ្វេង។
អ្នកសម្លាប់មនុស្សម្នាក់
ធ្វើឱ្យមូសផ្សេងទៀតមានក្លិនឈាម។
តើអ្នកចង់មានន័យថាមូសជានរណា?
អ្នកគឺជាម្នាក់!
បើ​ដូចនេះ,
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ខ្លះឥឡូវនេះ។
អ្នក​មាន​សំឡេង​រំខាន​ពេក។
ខ្ញុំ...
ហេតុអ្វីបានជានៅតែមានមនុស្សច្រើនយ៉ាងនេះ?
វាកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំ
មិនសប្បាយចិត្តបន្តិច។
ក្មេងស្រី​តូច,
វាមិនមែនជាកន្លែងត្រឹមត្រូវសម្រាប់អ្នកទេ។
អ្នក​គួរ​ទៅ​ផ្ទះ​ដើម្បី​នៅ​ជាមួយ​ម្តាយ​របស់​អ្នក។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងសម្លាប់មួយបន្ថែមទៀត។
ប្រញាប់ឡើង!
ប្រសិនបើអ្នកមកប្រយុទ្ធដើម្បី Frost Raccoon ផងដែរ
ខ្ញុំ... ខ្ញុំទទួលស្គាល់ការបរាជ័យ។
ខ្ញុំ​ឈប់​ហើយ!
តើអ្នកជានរណានៅលើផែនដី?
មេអំបៅឆ្អឹង។
លី ជី!
វាប្រែថាអ្នកស្គាល់ខ្ញុំ!
ដូច្នេះតើវាដោយសារតែ
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាបានឃើញវាទេ?
ស្អាតណាស់មែនទេ?
ប៉ុន្តែ
មេអំបៅរបស់ខ្ញុំ និងខ្ញុំទាំងពីរឃ្លាន។
អ្នក!
ទៅ​រក​អាហារ​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
អ្នកនឹងលឿនជាង។
បើចង់រត់ទៅ
ខ្ញុំនឹងមិនសប្បាយចិត្ត។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​ដ៏​អាក្រក់?
ខ្ញុំ​ស្ទើរ​តែ​ស្លាប់!
ជាងពាក់កណ្តាលនៃ Magicians នៅជាន់លើបានស្លាប់។
កុំនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
ប្រសិនបើអ្នកនៅរស់,
អ្នកនឹងទទួលបានប្រាក់។
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​វា។
ចាំ!
វាជាកិច្ចការប្រថុយជីវិត។
ខ្ញុំចង់ទទួលបានរង្វាន់ទ្វេដង។
ទេ ខ្ញុំចង់បានរង្វាន់បីដង។
ខ្ញុំនឹងយកភាពស្ងៀមស្ងាត់របស់អ្នកជាកិច្ចព្រមព្រៀង។
សម្រាប់ tavern ខ្ញុំនឹងទៅទាំងអស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនៅទីនេះ?
ប្រញាប់​ឡើង។
ឯងចេញមកដែរទេ?
រត់ចេញពីទីនេះ
ហើយកុំត្រឡប់មកវិញ។
វាមានគ្រោះថ្នាក់ពេកនៅខាងក្នុង។
ខ្ញុំ​គិត
អ្នកបានរត់ទៅឆ្ងាយ។
ខ្ញុំ​ចង់,
បុ៉​ន្តែ​ខ្ញុំ
បានសន្យាជាមួយនរណាម្នាក់នោះ។
ខ្ញុំនឹងរក្សាឈ្មោះរបស់ Magicians ទាំងអស់នៅក្នុងចិត្ត។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំបានរក្សាទុកក្នុងចិត្តតែពីរបីប៉ុណ្ណោះ។
បន្ទាប់ពីរយៈពេលយូរបែបនេះ។
ខ្ញុំអាចចាំបាន។
គួរឱ្យភ័យខ្លាច
ក្មេងស្រីតូចឈ្មោះ Li Ji ។
ខ្ញុំក៏ចងចាំ Xue Shang ដែរ។
ហើយ...
អ្នកអាចរក្សាទុកមួយបន្ថែមទៀតនៅក្នុងចិត្ត។
ខ្ញុំ Shen Yin
ពីរាជធានីអធិរាជ។
ខ្ញុំគឺ Kynil
ពី Blessings Town ។
ដូច្នេះ
អ្នកក៏ជា Magician ដែរ?
បាទ។
តើខ្ញុំមើលទៅដូចមួយទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកជួយខ្ញុំឥឡូវនេះ?
តើអ្នកមិនខ្លាចមានបញ្ហាទេ?
ខ្ញុំបានឃើញបុរសនោះ។
មិនមានអាវុធនៅក្នុងដៃរបស់គាត់
ដូច្នេះខ្ញុំបានធ្វើអ្វីមួយ។
ខ្ញុំមិនអាចឈរក្បែរបានទេ។
អរគុណ ប៉ុន្តែអ្នកខុស។
នៅក្នុងពិភពនៃ Magicians,
វេទមន្តសម្រេចចិត្តអ្វីៗទាំងអស់។
ហើយអាវុធមិនសំខាន់ទាល់តែសោះ។
អ្នកដែលមិនមាន Halidoms ជាធម្មតា
គឺជាអ្នកដែលមានឥទ្ធិពលបំផុត។
ហេតុអ្វីបានជាគ្រួសារ Shen?
មកប្រយុទ្ធដែរ?
អ្នកមាន Beasts ជាច្រើន។
មានមនុស្សតែពីរបីនាក់ប៉ុណ្ណោះដែលអាចលេប Frost Raccoon បាន។
ក្រៅ​ពី​នេះ សត្វ​មាន​ថ្នាក់​ខ្ពស់​បែប​នេះ។
លេចឡើងតែមួយសតវត្សប៉ុណ្ណោះ។
គ្រួសាររបស់យើងនឹងមិនខកខានឡើយ។
នាងបានសម្លាប់ Shen Yue
ហើយ​នាំ​ឲ្យ​គ្រួសារ​យើង​ខ្មាស​គេ។
សំរាម!
ខ្ញុំមិនគួរសុំឱ្យអ្នករុករកផ្លូវទេ។
ចាប់តាំងពីអ្នកច្រើនជាងខ្ញុំ,
វាពិតជាពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំ
ដើម្បីប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងអ្នក។
កុំមានអារម្មណ៍អាម៉ាស់
តទល់នឹងស្រីតូចដូចខ្ញុំ?
ក្មេងស្រីតូច?
អ្នក​ជា​ស្ត្រី​ចំណាស់​!
អ្នកបិសាច។
មិនហ៊ាននិយាយទៀតទេ!
កុំបង្កបញ្ហា។
អ្នក​ដែល​ទើប​តែ​ដើរ​ចូល​គឺ​បង​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ
សេនស៊ី។
គាត់ស្លៀកពាក់ដូចគ្នាជាមួយ
បុរសដែលទើបតែត្រូវបានសម្លាប់។
ដូច្នេះ តើ​នរណា​ជា​បុរស​ដែល​ទើប​នឹង​ត្រូវ​គេ​សម្លាប់?
គាត់ក៏ជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំដែរ។
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Shen Yue ។
ធ្វើ​ម៉េច​ឲ្យ​អ្នក​ស្ងប់​ចិត្ត​បែប​នេះ?
ប្រជាជននៃគ្រួសារ Shen របស់យើងគឺត្រជាក់និងគ្មានមេត្តា។
អ្នកដែលនាំភាពអាម៉ាស់ដល់គ្រួសារយើង
ស្លាប់។
ប្រសិនបើ Shen Si មិនរវល់ស្វែងរក Frost Raccoon ទេ
គាត់ប្រហែលជាបានសម្លាប់ Shen Feng មុន។
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ដែលសមាជិកគ្រួសាររបស់យើងទាំងអស់។
បានចាត់វិធានការសម្រាប់ Frost Raccoon ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឃោរឃៅដូច្នេះ?
គឺជាមនុស្សក្នុងគ្រួសាររបស់អ្នក។
វេទមន្តដ៏មានឥទ្ធិពលបំផុតនៅក្នុង Xuancang ទាំងមូល?
មនុស្សក្នុងគ្រួសារយើង?
យើងមិនអាក្រក់ទេ
ប៉ុន្តែអ្នកដែលមានឥទ្ធិពលបំផុត។
ត្រូវបានគេហៅថាព្រះអម្ចាស់។
ពួកវា
កំពូលនៃពិភពវេទមន្តទាំងមូល។
តើបងប្រុសរបស់អ្នកជាព្រះអម្ចាស់ឬ?
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំខ្លាចមនុស្ស 100 នាក់ដែលមានអំណាចដូចបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
នឹងជួបប្រទះនឹងការសម្លាប់រង្គាលនៅពេលប្រយុទ្ធនឹងព្រះអម្ចាស់។
បាញ់សម្លាប់?
មានន័យថា​ម៉េច?
Flash killing មាន​ន័យ​ថា​
មនុស្សម្នាក់អាចសម្លាប់គូប្រជែងរបស់គាត់ក្នុងរយៈពេលមួយភ្លែត។
វា​លឿន​ដូច​លី ជី
សម្លាប់ Magician ឥឡូវនេះ។
គេខ្លាំងម្លេះ?
តើអ្នកមានគំនិតអំពីពិភពវេទមន្តទេ?
អញ្ចឹង។
ខ្ញុំធ្លាប់គិតបែបនោះ។
ខ្ញុំដឹងថាវាល្អបំផុតនៅក្នុងទីក្រុងរបស់យើង។
ប៉ុន្តែ​ពេលនេះ...
តាមពិតទៅ
ព្រះអម្ចាស់គឺជារឿងព្រេងនិទាន
ហើយស្ទើរតែគ្មាននរណាម្នាក់បានឃើញពួកគេ។
ធ្វើព្រះអម្ចាស់
មានសត្វចម្លែកដូចជាប្រចៀវយក្ស
ឬមេអំបៅយក្ស?
ពួកគេមិនមែនជាបិសាចទេ។
ពួកគេជាសត្វ។
Magician នីមួយៗមាន Beast ផ្ទាល់ខ្លួន។
My Beast ត្រូវបានគេហៅថា Dream Weaver។
តើអ្នកចង់ឃើញវាទេ?
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
វាមានគ្រោះថ្នាក់ជាងអ្វីដែលអ្នកស្រមៃនៅទីនេះ។
អ្នក​គួរតែ​ទៅ។
ខ្ញុំមិនចង់ទៅទេ។ ខ្ញុំចង់ការពារអ្នក។
វាហាក់ដូចជាកំពុងមក។
ខ្ញុំពិតជាសំណាងណាស់។
ដើម្បីបានជួបគូប្រជែងខ្លាំងបែបនេះ។
ជាការល្អដែលអ្នកដឹងរឿងនេះ។
ខ្ញុំមិននិយាយអំពីអ្នកទេ។
សត្វពីងពាង!
ជួយ!
បញ្ញាខុស!
វាមិនមែនជា Frost Raccoon ទេ។
វាជា Ice Fang!
រត់!
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ជួយ!
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ?
អរគុណសម្រាប់ការសង្គ្រោះខ្ញុំម្តងទៀត។
រក្សាទុកវាឥឡូវនេះ។
យើងនៅតែស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
អញ្ចឹង។
តើវាមិនមែនជា Frost Raccoon ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាវេទមន្តទាំងអស់។
បរាជ័យក្នុងការយកឈ្នះវា?
ព្រោះ​អំណាច​របស់​ពួកគេ​មិន​ខ្លាំង​គ្រប់គ្រាន់។
នៅក្នុងពិភពនៃ Magicians,
អ្នកដែលមានអំណាចខ្លាំងជាង គឺមានអំណាចជាង។
លើសពីនេះ អ្វីដែលយើងទើបតែបានឃើញ
មិនមែនជា Frost Raccoon ទេ។
វាគឺជា Ice Fang ដែលមានថាមពល
ខ្លាំងជាងសត្វ Frost Raccoon មួយរយដង។
Ice Fang មានថាមពលខ្លាំងបែបនេះ
សូម្បីតែព្រះអម្ចាស់ក៏កោតខ្លាចដែរ។
តើយើងមានសុវត្ថិភាពនៅទីនេះទេ?
ចាំខ្ញុំនៅទីនេះ។
អ្នកអាចទៅវាយដំបូងបន្ទាប់ពីមួយរយៈ។
គីនីល រត់!
ឆ្ពោះទៅទីក្រុង Blessings ។
សិស្សរបស់អ្នកនៅទីនោះ។
គាត់បាន fermented ។
គាត់ជាសិស្សរបស់ខ្ញុំ?
បាទ។
ទៅ Blessings Town ទៅ
រកមើលបុរសវ័យក្មេងនេះ។
គីនីល រត់!